‫في الموسم السابق من (ديكستر)...
‫تم غمر الجثث مقطعة الأوصال في الماء
‫داخل أكياس القمامة المتينة هذه
‫هل سمعت ذلك؟ ثلاثون كيساً
‫أتعرف ما يعنيه ذلك؟
‫يعني أنه قد يكون هناك سفاح آخر جديد
‫أسوأ بكثير من قاتل شاحنة التبريد
‫تم التأكد من هوية 8 جثث
‫من ضحايا سفاح مرفأ الخليج
‫هذا ما أطلقته الصحافة على أياً كان
‫من ألقى بهذه الجثث قرابة الشاطىء
‫آخر ما قد تحتاجه (ميامي)
‫هو قاتل متسلسل آخر
‫هل لدى أحدكم فكرة عن الشخص
‫الذي سترسله (الإف بي آي)؟
‫رجل ما يدعى (لاندي)
‫تعرّفنا إلى هويات كل الجثث الـ18
‫بعد تجميع أشلائها
‫13 منهم، إما وجهت إليهم تهمة قتل
‫أو اشتبه بارتكباهم جريمة قتل على الأقل
‫سفّاح مرفأ الخليج؟ امنحني الفرصة
‫وسأضع رصاصة في رأس ذلك اللعين
‫- أهذا ما تشعرين به بالفعل؟
‫- لقد علمنا والدنا شيئاً واحداً...
‫وهو قيمة حياة الإنسان
‫أجل، لكن أعتقد أنه كان لكل منا
‫فروض منزلية مختلفة
‫أخبرني الحقيقة، هل أنت مدمن؟
‫أجل، أعاني إدماناً
‫أدعى (ديكستر)
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- تلك هي راعيتي في البرنامج
‫إذاً، أخبرني ما الذي تهذي به بالضبط؟
‫هذه المرأة تراني
‫بطريقة ما، بوسعها أن تجعلني أشعر
‫بالارتياح حيال حقيقتي
‫ستخبرني بأسوأ وأخطر أسرارك
‫أمي (لورا موسر)، لقد قتلت
‫لم أخبر أحداً بهذا من قبل
‫هل عرفت ما حلّ بالرجال المسؤولين
‫عن مقتل والدتك؟
‫(سانتوز هيمينيز)، قدم دليلاً
‫وتم إدراجه في برنامج حماية الشهود
‫- أين أنت؟
‫- قررت البحث عن رجل عرفته في الماضي
‫عام 1972!
‫- ذبحتها لأنّها سرقت الكوكايين
‫- كانت واشية، تعمل لحساب شرطي
‫كانت تضاجعه
‫يبدو أن والدي بالتبني وأمي
‫البيولوجية كانا على علاقة
‫هل لام نفسه على مقتلها؟
‫ألهذا السبب قام بتربيتي؟
‫أم كان يستغلها وحسب؟
‫أكان يستغلني أنا؟
‫لكن لا توجد ملفات تعود للسنوات الأولى
‫لـ(ديكستر مورغان)
‫يشكل ماضيك لغزاً
‫أكثر غموضاً من (جيمي هوفا)
‫إليك... عنّي
‫تباً!
‫لو قدّم (ديكستر) شكوى
‫فستطرد من الشرطة
‫إنّه يخفي أمراً يا (ماريا)، أشعر بذلك
‫أحتاج إلى تحليل بعض شرائح عينات الدم
‫يوشكون على كشف حقيقتي
‫في العمل
‫- أنت لا تفهمين
‫- لم لا تدعني أفهم؟
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫- اعذري عدم احتشامي
‫كيف تفعل هذا بـ(ريتا)؟
‫ناهيك عن ولديها؟
‫نزلت أنت و(ليلى) في فندق سوية
‫لقد انتهت علاقتنا يا (ديكستر)
‫من المؤكد أنك سمعت أن لدينا مشتبهاً
‫فيه في قضية "سفّاح مرفأ الخليج"
‫الرقيب (جيمس دوكس)
‫- كانت الشرائح معه
‫- مخبأة بعناية في سيارته في المطار
‫يا إلهي يا (مورغان)
‫أنت سفّاح مرفأ الخليج
‫هل أنت واثق بذلك؟
‫ربما عليك أن تسأل (لاندي)
‫ماذا ستفعل يا (مورغان)؟
‫اقتلني الآن أو أطلق سراحي!
‫لا تقلق، سأرسل إليك (الإف بي آي)
‫عما قريب
‫- ألا تزال ترغب في الإيقاع بي؟
‫- أنجزت المهمّة
‫بعد غد، لن يكون بوسع أحد الوصول إليّ
‫إلى الأبد
‫- هل ستسافر إلى مكان ما؟
‫- إلى اللقاء يا (ليلى)
‫مرحباً، وجهات سابقة
‫تشغيل مرشد الاتجاهات
‫مرحباً؟ من في الخارج؟
‫هل من أحد في الخارج؟
‫- من وضعك هنا؟
‫- يدعى (ديكستر مورغان)
‫اكتشفت أنه سفّاح مرفأ الخليج
‫أرجوك افتحي الباب وحسب
‫- مسكين، وحيد!
‫- أنا بخير
‫لم أعنك أنت، بل (ديكستر)
‫ماذا تفعلين؟ لا، أطفئيه
‫أتفهمين أن هذه تعتبر جريمة؟
‫- ماذا تهيّأ لك! هل أنت مجنونة؟
‫- كنت أحاول إصلاح علاقتنا
‫لقد انتهت تجربة (ليلى) بشكل رسمي
‫كان بوسعك الحصول
‫على كل شيء يا (ديكستر)
‫لم أصدق يوماً فكرة وجود قوة أسمى
‫لكن لو لم أكن أدرى سيتحتم عليّ أن أصدق
‫بأن قوة ما تريد أن أستمر بما أفعله
‫أردت أن تكوني قريبة مني يا (ليلى)
‫هذا أكثر ما يمكنني تقديمه
‫لقد علمتني تقبّل نفسي كما أنا، شكراً لك
‫أصبح القانون ملكي الآن، ملكي وحدي
‫وكذلك العلاقات التي أغذيها
‫قد لا يوافق والدي على ذلك
‫لكنني لم أعد تلميذه
‫أصبحت معلّماً الآن
‫فكرة متجاوزة إلى الحياة
‫"أبانا"
‫الحياة...
‫الحياة عبارة عن طقس من الطقوس
‫رتابة... سيطرة
‫وجزء جوهريّ من تلك الرتابة...
‫هو الحفاظ على صحة الفم بشكل منتظم
‫ها نحن ذا
‫بضع دقائق وسنكون انتهينا
‫إذاً كيف كان الصيف يا (ديكستر)؟
‫ذهبت إلى المهرجان
‫حتى إنني فزت بجائزة
‫آمل أن تكون قد تجنبت الحلويات
‫في العادة أسيطر على نفسي
‫ولكني أنغمس في الملذات أحياناً
‫كما أنني اعتزمت على التعرف
‫إلى أشخاص جدد
‫لا يمكن للمرء الاكتفاء
‫من الأصدقاء الجدد
‫سأضع هذا الضرس المؤقت في الخلف
‫لذا قد تنزف قليلاً
‫لا مشكلة
‫- إذاً، ألا تزال تملك قاربك؟
‫- بالتأكيد
‫إنه المكان الوحيد الذي يسعني
‫فيه نسيان كل شيء
‫هذا رائع، ستخرج من هنا
‫وتعود للإبحار بسرعة
‫بالنسبة إلى شخص مضطر لقضاء حياته
‫متظاهراً بأنه طبيعيّ...
‫تمكنت أخيراً من الاستقرار
‫في عالم جميل وطبيعي
‫و(ريتا) هي الأعمدة التي تبقي
‫ذلك العالم في مكانه
‫فيم تفكر؟
‫الحياة جميلة
‫ها هو طبقك يا صاح
‫(آستور)، حان دورك
‫(ميكي ماوس)
‫أم أحاديّ القرن أم نجمة البحر؟
‫فطائر محلاّة مستديرة
‫وعاديّة وحسب يا (ديكستر)
‫إنها تنضج
‫أيبدأ ذلك بالفطائر المحلاة؟
‫يبدأ النضج بأي شيء
‫(ديكستر)؟
‫أيمكنك حضور "يوم الأب"
‫في مدرستي يوم غد؟
‫أخبرني بما عليّ فعله وحسب
‫هذه (شارلوت)
‫إلى اللقاء يا أمي، أراك لاحقاً يا (ديكستر)
‫- إلى اللقاء يا أمي
‫- إلى اللقاء
‫خذي حقيبتك
‫أتسمع هذا؟
‫أسمع ماذا؟
‫الهدوء
‫كل شيء في مكانه الصحيح
‫للمرة الأولى في حياتي
‫لدي ابنان رائعان
‫ولا توجد مشاكل درامية أخرى تطاردني
‫ولديّ رجل عظيم وكريم ونبيل
‫معظم الأشخاص الطبيعيين يستمتعون
‫بمعاهدة مقدسة مع المجتمع
‫عش حياةً طيبة وسيهتم المجتمع بك
‫لكن عندما يخطىء المجتمع
‫فعلى شخص ما إصلاح الوضع
‫هنا يأتي دوري
‫(فريد بومان)، الملقب بـ(فريبو)
‫قتل طالبتين جامعيّتين وأفلت بسبب
‫برنامج فاشل لشرطة الولاية
‫يعرف أيضاً برنامج
‫(فلوريدا) للقبض والتسريح
‫يرتكب فعلته ويفلت بالجريمة
‫ويتوارى عن الأنظار
‫أنظار الجميع سواي
‫سيحل عيد ميلادك عما قريب يا أبي
‫ما الهدية التي تهديها للرجل
‫الذي يمتلك كل شيء؟
‫ما رأيكم بـ(فريبو)؟
‫- صباح الخير يا (ديكستر)
‫- (ديكستر)، رجل الكعك المحلّى
‫جزء من روتيني اليومي
‫لكن اعلموا أنني لست الوحيد
‫الذي لديه طقوس يومية
‫(آينجل باتيستا) يفضل
‫كعكة مخلب الدب
‫(فينس ماسوكا)
‫كعكة قشدة الليمون
‫إنها أفضل من الجنس
‫في الواقع، لا، ليست كذلك
‫أحتاج إلى معروف، أيمكنك مصادقة
‫مقال سأنشره في مجلة "ج.ف"؟
‫- مجلة "الجنائيات الفصلية"
‫- حسن، نعم
‫قصدوني بذلك لأنني كنت (ق.م.ج)
‫- قائد محققي الجنائيّات
‫- في قضية (س.م.خ)
‫- سفّاح مرفأ الخليج
‫- مرحباً
‫- ليس بالأمر المهم فقد نشروا لي من قبل
‫- رسالتك لمجلة (بنتهاوس) لا تحتسب
‫- حققت تلك الرسالة شهرة!
‫الموت بالمعجنات
‫غيّرت تصفيفة شعرك
‫تجعلك تبدين أصغر سنّاً
‫- لا أريد أن أبدو أصغر
‫- كان قراراً سيئاً إذاً
‫بالمناسبة، أحسنت عملاً
‫في قضية (رينالدي)
‫أجل، جريمة قتل وانتحار
‫كانت واضحة جداً
‫أجل، ومع ذلك
‫كان تقريرك مثالياً صحيح؟
‫حسن
‫مرّ أسبوعان على وجود (كوين)
‫في قسم جرائم القتل، ومع ذلك فقد لاحظ
‫- لاحظ ماذا؟
‫- شعري
‫غيّرت قصة شعري للمرة الأولى
‫منذ كنت بالثامنة من العمر
‫إنه قصير
‫بل أعني، أقصر، أقصر
‫يستعرض (كوين) مهاراته كمحقق وحسب...
‫أتحسب أنه يعتقد أن بوسعه
‫إقامة علاقة معي؟ هيهات
‫وبما أنك لا تلاحظ الأمور
‫فلا بد أنك لم تلاحظ...
‫أنني تخليت عن والشراب والتدخين
‫طوال 27 يوماً ماضياً
‫لكن تتذكر عيد ميلاد والدنا، صحيح؟
‫- عيد ميلاد أبي، صحيح
‫- حانة (بلو روم)، 7:30 كالعادة
‫- حاولت الاتصال بك ليلة أمس
‫- لم أكن في المنزل
‫كما أنني حاولت الاتصال
‫بهاتفك الخلوي
‫إنك ترتدي نفس سروالك
‫الذي ارتديته بالأمس
‫وهذا قميصك الاحتياطي
‫الذي تبقيه في خزانتك
‫ظننت أن جزءاً من إعادتك لهيكلة دائرتنا
‫كان عدم تدخلك في حياتنا الخاصة
‫أهناك ما تريد أن أعرفه؟
‫اعلمي التالي، خرجت ليلة أمس وقضيت
‫وقتاً ممتعاً وعليك أن تسعدي من أجلي
‫وأيضاً، منذ متى تأبهين لذلك؟
‫منذ هذا، اتبعني
‫حسن يا قوم، اسمعوا
‫بلغني للتو خبر من المسؤولين بأن (آينجل)
‫لن يكون المحقق (باتيستا) بعد الآن
‫- ماذا؟
‫بعد يومين، سيكون الرقيب
‫المحقق (باتيستا)
‫آسفة بشأن كل تعقيدات المعاملات
‫الورقية التي لا داعي لها...
‫لا أحد يستحق المنصب أكثر منك يا (آينجل)
‫عندما يصبح الأمر رسمياً بالفعل...
‫عندما أتمكن من تبديل هذه
‫الشارة بالشارة الذهبية
‫سأدعوكم جميعاً لاحتساء الشراب
‫حصل (آينجل) على ترقية
‫أتعرف ما الذي يعنيه ذلك؟
‫علاوة راتب؟
‫لا أيها الأحمق، بل يعني أنه رئيسي الآن
‫مما يعني زيادة فرصة حصولي
‫على شارة المحقق
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- قسم الأبحاث
‫(ديكس)؟
‫قد تحتوي على أخطاء مطبعية
‫أو نحوية أو يمكن أن تكون مبهمة أو ما شابه
‫غيّرت قصة شعرك؟
‫أجل
‫حان الوقت لدراسة وضع (فريبو)
‫ومنزله ذي اللون الوردي
‫ماذا تريد؟
‫(فريبو)، أريد (فريبو)
‫ومن أين تعرفه؟
‫إنه يبيع أفخم أنواع المخدرات
‫في هذه الأرجاء
‫بربك يا رجل، هل بحثت عنه
‫عبر موقع (غوغل) أو ما شابه؟
‫أتعلم أمراً؟ تباً
‫ثمة أماكن أخرى لشراء المخدرات منها
‫مهلاً، عد إلى هنا
‫لا تبتعد وأنت تشتمني هكذا
‫- ماذا؟
‫- (دينغ دينغ)
‫أريد شراء أحد المنتجات
‫لا أقبل زبائن جدداً في العادة
‫لكن تصرفت بطيش في الربع الثالث
‫بالله عليك!
‫عليك أن تتخذ زاوية بسيطة
‫قبل التسديد
‫اشتريت هذا التلفاز مقابل 6 آلاف دولار
‫لكن قد أبيعك إياه مقابل 3 آلاف دولار
‫إنني مهتم أكثر بشراء الهيروين
‫شخص مهني آخر يلجأ للجانب المظلم
‫- أحتاج إلى القليل
‫- ربّاه يا (تيغان)، إنني أجري صفقة هنا
‫- أريد أن أشم مرة واحدة
‫- هل سمعت ما قلته؟
‫اغربي عن وجهي يا (تيغان)
‫حسن، متع نفسك بنفسك
‫منذ الآن فصاعداً
‫ستعيد تلك العاهرة الحمقاء تحديد مفهوم
‫العلاقة قصيرة المدى، أتفهم ما أعنيه؟
‫نعم، أفهمك
‫كما أنني مقتنع بالكامل أنك تستحق
‫امتياز تحوّلك إلى طعام للأسماك
‫داهمت دائرة مكافحة المخدرات
‫هذا المكان ظهر اليوم
‫لن تعود فئران المخدرات
‫لجحورها قبل فترة
‫مما يمنحني الكثير من الوقت كي...
‫أقوم بما عليّ فعله
‫سادة، تحبّينها سادة
‫- معذرة؟
‫- بدون سكر
‫تحبين الطعام دون إضافات
‫إن مهمتي ملاحظة الأشياء
‫أنت (مورغان)، صحيح؟
‫- هل أعرفك؟
‫- تصفيفة شعر جديدة، إنها ظريفة
‫حسن، من أنت بحق الجحيم؟
‫(يوكي أمادو)، من الشؤون الداخلية
‫- وماذا بعد؟
‫- هل تعرفين (جوي كوين)؟
‫- لماذا؟
‫- في الواقع...
‫بدأ يجذب اهتمامنا في السابق
‫عندما كان في قسم مكافحة المخدرات
‫وهو في قسمكم الآن
‫لا أعرف عن الرجل سوى أنه يتولى
‫أمر معاملاتي الورقية
‫سيكون من الرائع لو تمكنت
‫من التقرب منه أكثر
‫- الاستطلاع قليلاً
‫- هل أنت منتشية؟
‫لا، في الواقع لم أفعل هذا من قبل
‫حسن، (يوكي)، لن يحدث ذلك
‫إن التعاون مع قسم الشؤون الداخلية
‫له إيجابياته في داخل قسمكم
‫- أجل، ربما للقوارض
‫- حسن
‫سررت بلقائك أخيراً، وبشكل شخصي
‫مع السلامة
‫ما الذي فعله (كوين)
‫بالضبط باعتقادك؟
‫لا يحق لي صدي
‫ومن ثم طرح الأسئلة بعد ذلك
‫الموسيقى الصاخبة، ستار الظلام
‫ممتاز
‫(فريبو)، عد إلى هنا
‫- من أنت؟
‫- بل من تكون أنت؟
‫تباً! لا
‫(فريبو)، يا صاح؟
‫ما الذي حدث هناك بحق الجحيم؟
‫دخلت لقتل (فريبو) وانتهى الأمر
‫بقتلي شخصاً غريباً
‫لم يسبق لي قتل شخص لم أدرس أمره
‫ولم أكن متيقناً من أنه مذنب
‫انجرفت باللحظة وارتكبت شيئاً غير معتاد
‫ويخالف القانون تماماً
‫شيئاً... عفوياً
‫من قتلت للتو؟
‫حارس باب (فريبو)
‫لقد قضي عليّ
‫إن هي إلا مسألة وقت قبل
‫أن يبلغ أحدهم الشرطة
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫أعرف أنها ليست إحدى
‫ليالينا الاعتيادية، لكن...
‫- أيمكنك المجيء؟
‫- بالطبع، أكل شيء على ما يرام؟
‫نعم، إنّما...
‫إنّما أفتقدك وحسب
‫عجباً، كم أنت متقدة مؤخراً
‫هل هذا تذمر؟
‫إنّما أستجيب
‫بم انشغل بالك؟
‫بالي معك
‫في مكان آمن
‫إن حلوى (البودينغ) ألذ
‫شيء على الإطلاق
‫(بودينغ) الشوكولاته
‫ألذ شيء من النعيم
‫ماذا سيأكل الصغيران للتحلية غداً؟
‫فاكهة اليوسفي
‫(ديكستر مورغان)
‫أجل، أنا راض عن مزود خدمة
‫الاتصالات الدولية
‫ما الذي حدث لقاعدة عدم الاتصال؟
‫إن الساعة الثالثة صباحاً
‫ليست كذلك في (الهند)
‫لدي صباح حافل جداً في الغد
‫لذا سأغادر قبل استيقاظك أنت والولدين
‫(ديكستر)، أنت تعمل لساعات طويلة مؤخراً
‫ضمني وحسب
‫حتى يحين وقت رحيلك
‫إنها مسألة وقت ليس إلا
‫صباح الخير يا حضرة الرقيب
‫كم تحتاج لتصل إلى عنوان 118 (كاليندر)؟
‫عشرين أو ثلاثين دقيقة
‫- وجدتها يا (ديكس)
‫- وجدت ماذا؟
‫القضية التي ستساعدني على الحصول شارة
‫المحقق، إنها ضخمة...
‫- أوكلني (آينجل) بها بشكل رسمي
‫- ضخمة؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫أراهن بأنك تتساءل عمن يكون
‫هويته هي من تجعل
‫هذه القضية ضخمة
‫إنه (ميغيل برادو)
‫مساعد النائب العام...
‫أوكلت إليه مهمة اعتقال أكبر عدد
‫ممكن من الأشرار وزجهم بالسجن
‫صاحب شعار "لا نقبل إلا بأن
‫تكون (ميامي) آمنة وحسب"
‫لو أصبحت (ميامي) آمنة
‫سنصبح جميعنا عاطلين عن العمل
‫لم يبدو مألوفاً؟
‫لأن صورته نشرت مؤخراً
‫على غلاف مجلة (فلوريدا)
‫أفضل نائب عام في الولاية
‫لـ3 أعوام متتالية
‫تربطه بـ(لاغوريتا) علاقة قديمة
‫تعرف، كلاهما من (كوبا)
‫أما الآخر فهو (رامون برادو)
‫شقيق (ميغيل) الأوسط
‫إنه ملازم في دائرة العمدة
‫اكتسب سمعة كبيرة
‫بكونه رجل قانون صارماً و...
‫(أوسكار)
‫- (برادو)؟
‫- أي الأخ الأصغر
‫يا لها من عفوية
‫ماذا كان يفعل
‫في مكان قذر كهذا؟
‫يقولون إنه كان مدرباً في نادي شباب
‫أتى لمواجهة هذا الحقير...
‫بشأن بيعه المخدرات لفتيانه
‫يبدو أنه كان في المكان غير المناسب
‫في وقت غير مناسب
‫حدثي ولا حرج
‫- هل وجدت شيئاً؟
‫- أجل
‫رجلاً ميتاً مع فجوة في صدره
‫لو كانت هذه النافذة محطمة وهناك دم
‫على الحائط، فمن أسدل الستائر؟
‫ربما أول الواصلين إلى الموقع
‫مبتدىء غبي لا يزال يتقيأ في الخارج
‫إذاً، ماذا لدينا؟
‫آثار لعراك شديد هنا وهناك وفي كل مكان
‫طعنة واحدة في الصدر، هل قرأت مقالي؟
‫- بدأت بقراءته وهو جيد جداً حتى الآن
‫- هذا مذهل
‫أياً كان من فعل هذا
‫فهو يتمنى الآن لو كان ميتاً
‫لقد جنى أحدهم على نفسه
‫بفعلته هذه
‫ثمة الكثير من الدروس
‫في القانون الذي وضعه (هاري)
‫وصايا ملتوية منقولة
‫عن القدير الوحيد الذي عبدته
‫من القاعدة الأولى حتى العاشرة
‫لا تدع أحداً يقبض عليك
‫وقد توليت أمر هذا
‫لكن أن تقتل إنساناً
‫دون أن تعرف أنه مذنب...
‫أرغب ببعض المساعدة
‫فيما يتعلق بهذا
‫لكن والدي ميت الآن
‫أفضل صديق للإنسان
‫صحيح يا (ديكس)؟
‫ليس اليوم
‫قالت أختي إن (لاغويرتا)
‫تعرف (ميغيل برادو) حق المعرفة؟
‫يعرفان بعضهما البعض منذ كان...
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫يعرفان بعضهما البعض منذ كان (ميغيل)
‫في كلية الحقوق
‫كانت (ماريا) قد بدأت لتوها العمل
‫في الشرطة، فارتبطا
‫ارتبطا؟
‫ليبق الأمر سراً بيننا، بالنسبة
‫إلى (ماريا)...
‫سيبقى (ميغيل برادو)
‫حب حياتها الذي فقدته
‫لدى (بريلم) ملف الضحية
‫(أوسكار برادو)، 26 عاماً، ميت
‫توفي إثر طعنة في الصدر
‫شقيق المتوفى، مساعد النائب
‫العام (ميغيل برادو)
‫أبلغني في موقع الجريمة أن (أوسكار)
‫ذهب لمواجهة (فريد بومان)
‫اسم الشهرة هو (فريبو)، لبيعه المخدرات
‫لبعض الفتية في نادي الشباب، (مورغان)؟
‫(فريبو) هو ذاته الذي قتل طالبتين
‫في (إيفرغليدز) ونجا بجريمته لذا...
‫مما يبدو عليه الحال
‫لقد مات (أوسكار برادو) بطلاً
‫كما أن فريقنا وجد كمية مهولة
‫من المخدرات في منزله
‫هل من أدلة حول مكانه؟
‫ذلك الجزء من الحيّ ليس ودوداً مع الشرطة
‫لكني أتابع الأمر
‫أخبروني عن الأدلة الجنائية
‫تشير الأدلة إلى أنها لم تكن جريمة عرضية
‫سريعة، بل عراك شديد وقريب
‫- أياً كان، أو كائناً من كان؟
‫- لا بأس بالأولى
‫أياً كان الفاعل فإما قد حالفه الحظ
‫أو قد يكون بارعاً في استعمال السكين
‫فوفق الفحص الطبي، تم قطع الشريان
‫الأورطي بحركة واحدة نظيفة
‫- ليس من السهل فعل ذلك
‫- هل وجدتم السلاح؟
‫ليس موجوداً في المنطقة، فتشنا الأسطح
‫والمجاري وحاويات القمامة...
‫في نطاق دائرة نصف قطرها
‫5 مبان محيطة بالمكان
‫- استنتاجنا هو أن الفاعل أخذه معه
‫- (ديكستر)، بم ينبئنا الدم؟
‫ما قاله الجميع تقريباً
‫تبقت أعمال من المستوى الثاني في موقع
‫الجريمة وسأبلغك بالنتائج بأسرع وقت ممكن
‫قدمها للرقيب (باتيستا)
‫من أجل الإفصاح التام...
‫جمعتني علاقة شخصية بعائلة (برادو)
‫على مدى سنوات عديدة
‫وتتجاوز علاقتنا ببعضنا كمواطنين
‫من أصول كوبية
‫أيها الرقيب؟
‫سأقول البديهي أيتها الملازم
‫أشتبه بـ(فريبو) في هذه الجريمة
‫وأنا كذلك
‫- (مورغان)؟
‫- أجل يا سيدتي؟
‫استجوبي أهالي الحيّ أكثر
‫اعرفي أقصى ما يمكنك معرفته
‫مع فائق الاحترام حضرة الملازم
‫لو كان (فريبو) الفاعل...
‫فلن يكون في (ميامي)
‫لا بد أنه قد لاذ بالفرار
‫بوسعنا الجلوس مكتوفي الأيدي
‫وتخمين أماكن محتملة لوجود المشتبه فيه
‫أو يمكننا الخروج والبحث عنه
‫بصفتي نائباً عاماً في (ميامي)
‫كرست مهنتي لمكافحة الجريمة
‫لجعل شوارعنا آمنة للجميع
‫كل عائلة، سواء أكانت بيضاء أو سوداء
‫لاتينية أو آسيوية...
‫تستحق تكريسنا التام
‫للحفاظ على كرامتهم
‫والآن، بما أن الجريمة قد مسّت عائلتي
‫بأعمق صورة يمكن تصوّرها
‫أحزن الحزن ذاته الذي أحزنه
‫من أجل كل عائلة
‫وردتها الأنباء ذاتها التي لا يمكن تصوّرها
‫والتي وردتنا اليوم
‫مدينتا الجميلة هي مدينة عائلات...
‫والموت السابق لأوانه لأي منا
‫يمسّنا جميعاً...
‫والداي، أحضرا شقيقي...
‫لطالما كان التعرف إلى الضحايا
‫جزءاً من طقوسي
‫التأكد من ذنبهم
‫دون ترك مجال للشك
‫حاول (أوسكار برادو) قتل (فريبو)
‫ومن ثم حاول قتلي
‫من المستحيل أن يكون هناك في مهمة نبيلة
‫متعلقة بنادي شباب...
‫لابد أنه مذنب بشيء ما
‫أولسنا جميعاً كذلك؟
‫لذا سأسأل مجدداً...
‫من تكون؟
‫مخالفتا سرعة وانعطاف مخالف
‫هذا لا يطابق قانون (هاري)
‫يجدني (هاري) في بركة دماء
‫فيحولني لآلة انتقامه الخاصة
‫وعندما شاهد الوحش الذي أوجده
‫وهو يقوم بعمله...
‫انتحر
‫بوسع (ديب) أن تشرب
‫نخبه وحدها
‫هل حالفك الحظ في حي الشهود
‫الذين يأبون الشهادة؟
‫أؤدي دور الشرطي الطيب في أحد المنازل
‫ودور الشرطي الشرير في الآخر...
‫ورغم ذلك، لم أحصل على شيء
‫من أحد في ذلك الحيّ
‫- تعرفين ما المشكلة، صحيح؟
‫- مهلاً يا (كوين)، دعني أخمّن...
‫- الجزء المتعلق بكوني شرطية
‫- لا
‫لا يدينون لك بشيء، ليس لديهم حافز
‫مما يرجح كفتهم
‫في ميزان القوة، صحيح؟
‫دعيني أسد لك معروفاً
‫اتصلي بهذا الرجل...
‫أخبريه أنك تعرفينني
‫أخبريه أنك ترغبين بصرف
‫إحدى قسائمي
‫- قسائم؟
‫- أجل، إنه مخبر سرّي
‫منذ أيام عملي في مكافحة المخدرات
‫إنه مدين لي بالكثير
‫وسيفعل أي شيء من أجلي
‫- وماذا تريد بالمقابل؟
‫- تذكري فقط أنني أسديت لك خدمة
‫- ماذا، ألن تشكريني حتى؟
‫- شكراً
‫كف عن النظر إلى مؤخرتي
‫حضرة المحققة
‫بل ضابطة، أأنت (أنتون)؟
‫بلحمه ودمه
‫ألديك ما تريدين أن تريني إياه؟
‫أجل، رأيته من قبل
‫- حقاً؟ أين؟
‫- في الأخبار
‫أليس من تركتموه يفلت بجريمته
‫بعد قتل الطالبتين؟
‫كان ذلك عمل شرطة متقناً
‫- أتعرفه من الصحيفة؟
‫- أجل، أعتقد أنني شاهدته عبر (سي إن إن)
‫- شيء من هذا القبيل
‫- حسن
‫- أهذا كل ما لديك؟
‫لو كنت أنت و(كوين) تعبثان معي
‫فلست بمزاج لذلك
‫لو كنت بحاجة إلى شيء لتحسين مزاجك
‫فأنا أعرف رجلاً في نهاية الشارع...
‫يبيع ماريجوانا خفيفة
‫قد تخفف حدة مزاجك فوراً
‫شكراً، لكن لا
‫آخذ بنصيحة تاجر مخدرات...
‫تاجر مخدرات؟
‫كلا، لا أقوم بذلك مطلقاً
‫متعاطي مخدرات بين الحين والآخر
‫لكن الماريجوانا وحسب أيتها الضابط
‫إذاً، كيف أصبحت مخبر (كوين)؟
‫تم اعتقالي في مداهمة لوكر مخدرات
‫أخبرني (كوين) أنه لو وشيت بشخص مهم...
‫فسأبقى خارج السجن، فأصغيت له...
‫- باهتمام
‫- أجل، حسن
‫أتعرف، لن يضر أن يحظى شخص يتعاطى
‫المخدرات أحياناً...
‫- بأكثر من صديق في قوات الشرطة لذا...
‫- هذه هي المشكلة أيتها الضابط
‫- لدي ما يكفي من الأصدقاء
‫- حسن، سأغادر
‫حسن، طاب نهارك
‫ماذا عن (برادو) هذا؟
‫ولتحديد موقع الاصطدام، النقطة الدقيقة
‫حيث تواجه القوة جسماً ما...
‫عليكم تمييز الفروقات الهندسية...
‫بين اللطخات الخلفية
‫واللطخات التابعة...
‫- والتغشية والانبجاس الأذيني
‫- كم هذا مقرف!
‫اصمت!
‫هل تتذكرون عندما تحدث والد (كيتي)
‫عن وظيفته كجرّاح؟
‫- أجل
‫- وأحياناً...
‫- يضطر لشق الأجسام فتنزف الدماء منها؟
‫- لكنه ينقذ الأرواح
‫هل تنقذ الأرواح؟
‫أتعرفون بأن هناك أشخاصاً
‫أخياراً وآخرين أشراراً؟
‫إذاً، فأنت تلقي القبض على الأشرار؟
‫- ليس بشكل مباشر، لكن أساعد على ذلك
‫- ألديك زيّ رسميّ؟
‫- معطف مختبر
‫- أتحمل مسدساً؟
‫لا
‫- لديه شارة
‫- إنها بطاقة صفيحية
‫شكراً جزيلاً لاقتطاعك وقتاً
‫من جدول عملك الحافل، سيّد (مورغان)
‫- للمجيء والتحدث إلى الأطفال
‫- كانت تجربة تعليمية حقيقية
‫يبدو أنني أثرت إعجابهم بالفعل، صحيح؟
‫كان الوضع ليكون أسوأ
‫لو لم يكن لديّ أب اليوم
‫شكراً على دعوتي يا صاحبي
‫لو كان هناك من يفترض
‫به أن يعاني مشاكل متعلقة بالأب...
‫مثل الغضب، النبذ
‫الهجر، فهو (كودي)
‫لكن ماذا يفعل؟ يمضي قدماً
‫كيف يفعل ذلك؟
‫- هل تبكين لأنني كنت رديئاً جداً؟
‫- لا، لا
‫لا، إنما لطالما أردت هذا الشيء
‫أن تكون هنا لأجل الصغيرين
‫إنه شيء رائع وغير معقد أبداً
‫مرحباً؟
‫سيّد (مورغان)، أنا (ميغيل برادو)
‫أريد مقابلتك
‫على الفور
‫لا يمكن اعتبار هذا غير معقد
‫إنها تبدو كقطعة فنية
‫شكراً يا سيدي، لكنها أشبه بالقصة
‫بالنسبة إليّ
‫ارو لي هذه القصة، سيد (مورغان)
‫بدأت المواجهة هنا
‫آثار الشجار على الأرضية وتجعد البساط
‫كلها تتمتع بطبيعة توجيه تقود إلى...
‫وهذا...
‫هو المكان الذي قام فيه
‫شقيقك و(فريبو)...
‫إنه المشتبه فيه الرئيس وفق الملازم
‫ولكنك تعرف ذلك
‫كانت هناك مقاومة عنيفة
‫بوسعي أن أقول إن شقيقك
‫قد قاوم بقوة كالأبطال
‫لكن كان أقوى منه، لذا عانى طعنة
‫مميتة في صدره
‫كل آثار الدم توحي بأن شقيقك
‫نزف حتى الموت بشكل فوري تقريباً
‫- لم يتألم؟
‫- الدم لا يكذب مطلقاً
‫إذاً، أعرف الآن كيف مات
‫السؤال الآن، لماذا؟
‫ثمة أمر أخير، يا سيد (مورغان)
‫لم قد يقوم محلل لطخات دم...
‫بقضاء وقت في تفتيش قاعدة
‫بيانات دائرة العمدة...
‫عن معلومات حول شقيقي المقتول؟
‫مثلك يا سيدي، أردت فهم ما حدث هنا
‫اعتقدت أنه...
‫معرفة بعض التفاصيل عن حياة
‫شقيقك ستساعدني على فهم مقتله
‫في عملك يا سيد (مورغان)
‫هل من المعتاد بالنسبة إليك أن...
‫تتعمق في القضايا كثيراً هكذا؟
‫بدوت كنائب عام، آسف
‫لا مشكلة يا سيدي وإجابتي هي "لا"
‫ليس من المعتاد أن أتعمق في القضايا
‫لكن قضية الموت هذه
‫قد أثرت فيّ بالفعل
‫الأمر هو...
‫أنني لا أصدق ذلك
‫لقد رحل
‫أجل، أعرف
‫إذاً، يموت رجل يا سيد (مورغان) و...
‫ما الذي يتبقى منه؟ الروح؟
‫ما تلك بالضبط؟
‫لا يمكنني إجابتك عن هذا
‫فالبعض يزعمون بأن الروح تحيا إلى الأبد
‫- آمل ألا يكون هذا صحيحاً
‫- هذا يعني أنك ساخر
‫بل يعني أني عالم
‫إذاً، لم يمت شخص تحبه من قبل؟
‫توفي والدي وأنا في العشرين من العمر
‫ولا تؤمن بأن...
‫أن روحه...
‫أو قواه في الحياة، موجودة
‫وتعيش في داخلك بطريقة ما؟
‫لأنه...
‫كان يجدر بي أن أكون موجوداً من أجله
‫لا يمكنك أن تلوم نفسك يا سيدي
‫القول أسهل من الفعل يا سيد (مورغان)
‫أسد لي معروفاً...
‫هل تريد معرفة أخي حقاً كما تزعم؟
‫احضر حفل تأبينه الليلة
‫تعال لترى
‫كيف كان محبوباً قلباً وقالباً
‫حسن
‫شغلت يومك بما فيه الكفاية، شكراً
‫(ديكستر)
‫أهذه التقارير نهائية؟
‫نتائج عينات الدم التي جمعتها
‫كلها تشير إلى أنها تعود لـ(أوسكار برادو)
‫وكل البصمات والآثار حول الضحية
‫كلّها تشير إلى (فريبو)
‫هل تحدث أحد من الحيّ؟
‫لا، واجهت الضابط (مورغان)
‫ممانعة الشهود المعهودة لذا...
‫أرشدتها إلى مخبر سرّي قديم
‫على أمل أن...
‫(كوين)؟
‫المخبر السرّي الذي أرسلتني إليه
‫لم يساعدني قط في قضية (فريبو)
‫- من المؤسف أنه ليس عالماً مثالياً
‫- أجل
‫على حدّ علمنا، قد يكون (فريبو)
‫في (نبراسكا) الآن
‫أعتقد أنك لست مدينة
‫لي بمعروف الآن إذاً
‫- كيف حصل على معروف؟
‫- لم يحصل على شيء
‫لكن ما أخبرني به المخبر
‫السرّي عن الضحية...
‫بأنه لم يكن مدرباً بطلاً
‫قصد الحي للدفاع عن فريقه
‫ماذا تقصدين؟
‫واجه (أوسكار برادو)
‫(فريبو) لأنه يدين له بمبلغ كبير من المال
‫ولم قد يعارك أحدهم تاجر مخدرات
‫من أجل مبلغ كبير من المال؟
‫لأن (أوسكار برادو)
‫مدعاة فخر (هافانا)، كان مدمناً لعيناً
‫شكراً يا (ماريا)
‫أحسنت يا (مورغان)
‫كانت بمزاج أفضل في السابق
‫- أجل، لم أزف لها خبراً سعيداً
‫- كلا، لم تفعلي ذلك
‫أنا آسفة لقيامي بعملي اللعين!
‫هل أتى أي من أفراد الشرطة
‫الخارقين بأي أدلة أخرى؟
‫لا يا (ديب)، أنت مذهلة
‫دونما شك، لكن عليك...
‫أعرف، أعرف
‫أعي ما يحيط بي، أن أنظر حولي قبل التفوه
‫بكلمة، أقرّ بأنها عادة سيئة، أعترف بذلك
‫انظري إلى الجانب المشرق، بما أنك
‫تخليت عن الرجال والشراب والتدخين...
‫العادة السيئة الوحيدة المتبقية
‫هي ثرثرتك وألفاظك
‫هذا صحيح
‫أنا مثال للكمال اللعين!
‫تتذكر ماذا يصادف اليوم، صحيح؟
‫وكيف لي أن أنسى؟
‫السابعة والنصف، سأدعوك لشرب
‫كأسك الأولى
‫- هل أردت رؤيتي؟
‫- اجلس
‫أريد منك إعادة التفكير في إبقاء
‫(ديبرا مورغان) في قضية (أوسكار برادو)
‫أتريدين أن أقوم بإقصائها من القضية
‫لأنها متحمسة أكثر من اللازم؟
‫لا علاقة لذلك بالحماسة
‫بل باللباقة والحساسية
‫فالأمر متعلق بالعالم الواقعي أيضاً
‫فهذه القضية متعلقة بشخصيات مهمة جداً
‫- اسمعي...
‫- لا، اسمعني يا (آينجل)...
‫(مورغان) واسعة الحيلة وقوية
‫ومزعجة بالقدر ذاته أيضاً
‫لكن ثمة تشعبات سياسية
‫وبغض النظر عن علاقتي بـ(ميغيل برادو)
‫هذه القضية أكبر من مستواها
‫قولي الأمر وحسب يا (ماريا)
‫وسأتبع أوامرك
‫إن منصب الرقيب في قسم جرائم القتل
‫أكثر من مجرد علاوة في المرتب
‫إنها وثبة كبيرة في المسؤوليات
‫كل هذا جزء من الارتقاء في السلم المهني
‫- ستكرهني لو أقصيتها
‫- أنت رئيسها يا (آينجل)، لا صديقها
‫الأمر بيدك
‫هل لي بكأس عصير توت بريّ أخرى؟
‫هذا يجعلها 3 كؤوس
‫أتعانين التهابات بولية؟
‫ربّاه، يروقني طعمه اللعين، اتفقنا؟
‫أفتقدك يا أبي
‫- لك أحر التعازي
‫- شكراً لمجيئك
‫إن فقدان أخي سيترك جرحاً في قلبي
‫ولا أظنه سيشفى أبداً
‫ألديك أخ يا (ديكستر)؟
‫- لا، بل أخت ذات صوت مرتفع وحسب
‫- ما قالته في قسم الشرطة...
‫لا بأس في ذلك، أعرف أن أخي
‫كان رجلاً صالحاً
‫لكن لا يمكنني القول
‫إنه عانى فاجعة الكمال
‫ومن كذلك؟
‫بالفعل
‫أخي، وصل العمدة
‫هاجمتني بسكين في منزل
‫تاجر مخدرات
‫لا يا (أوسكار)، لم تعاني فاجعة الكمال
‫لا شك في ذلك
‫إذاً، لماذا أشعر بأن هذا خاطىء جداً؟
‫رغم موتك، لماذا لا تزال
‫نابضاً بالحياة في حياتي؟
‫أكنت تعرفه جيداً؟
‫ليس بقدر ما ظننت
‫آسف
‫كأس شراب من فضلك
‫شكراً
‫نخب (هاري)
‫ما ذلك بحق الجحيم؟
‫عصير التوت البري
‫هل لديك مشكلة في هذا؟
‫ليست مشكلة على الإطلاق
‫لكن مذاقه غريب نوعاً ما
‫أتعرف أنه عندما كان أبي في سني
‫كان قد نال شارة المحقق؟
‫هذا سبب وجودي هنا نوعاً ما
‫سأقصيك عن قضية (أوسكار برادو)
‫توصلت إلى معلومات بالغة الأهمية
‫عن (أوسكار برادو)...
‫ويتم إقصائي من القضية
‫لأن صوتي مرتفع بعض الشيء؟
‫أجل، باختصار
‫- هل أرغمتك (لاغويرتا) على هذا؟
‫- كان ذلك قراري
‫سأخبرك بشيء يا (آينجل)
‫لن أدع أحداً يقف
‫في طريق حصولي على الشارة
‫ثمة شخص واحد في القسم
‫قد يقف في طريق تحقيقك لهذا
‫- من هو؟
‫- أنت
‫هل لي بشراب حقيقي
‫لعين من فضلك؟
‫لا تزال أختي تعيش حياتها
‫وهي تحاول إرضاء والدنا
‫أما أنا...
‫فأحذو حذو طفل في الثامنة من العمر
‫أمضي قدماً
‫شكراً على ليلة أمس
‫كانت مفاجأة جميلة
‫إنه المكان الذي أردت أن أكون فيه
‫مجدداً؟
‫كل ما أريده هو (بودينغ) الشوكولاته...
‫وأنت
‫ليس بالضرورة بهذا الترتيب
‫هنا (مورغان)
‫أين كنت ليلة أمس بحق الجحيم؟
‫- في منزل (ريتا)
‫- لم تكن ليلة مخصصة لـ(ريتا)
‫- اتضح أنها كانت كذلك
‫- لقد اتصلت بك!
‫- أعرف
‫- وتجاهلتني؟
‫لم أتجاهلك أنت، بل (هاري)
‫(ديب)؟
‫أنا أختلف عنك تماماً
‫عندما يتعلق الأمر بوالدنا
‫- أحاول حلّ مشاكل شخصية
‫- أنت رجل لعين بالفعل
‫ما الأمر؟ عليك إبعاد والدك عن الصورة
‫كي تصبح رجلاً مستقلاً وهذه الهراء؟
‫لم يكن والدي مثالياً
‫لكن كان موجوداً لمساعدتك
‫- (ديب)؟ انتظري
‫- ماذا؟
‫أنا آسف لأنني لم ألاحظ قصك لشعرك
‫ما الأمر إذاً؟ أهو قصير أكثر من اللازم؟
‫يجعلني أبدو صغيرة أم خرقاء؟ ماذا؟
‫- إنه جميل
‫- جميل؟
‫لقد قلت "جميل" للتو
‫أجل، لأنه كذلك
‫يبدو أنك كرّمت ذكرى والدنا بالنيابة
‫عني وعنك بالأمس على أي حال
‫حظيت ببعض المساعدة
‫هل تنسجمين مع الرئيس الجديد يا سيدتي؟
‫تباً له، أقصاني من قضية (أوسكار برادو)
‫وأوكلني بهذه القضية
‫قتيلة مجهولة لا رجاء منها
‫أبلغت عن هذه فتاتان من بائعات الهوى
‫يا للهول!
‫هلا أطفأت ذلك الشيء؟
‫سنعمل بهدوء
‫قرأت نصف مقالك يا (فينس)
‫وهو مؤثر جداً حتى الآن
‫أجل، كنت أحاول جعل تحليل
‫صبغيّات الثانوية أمراً مثيراً
‫أنا مسرور لأنك لاحظت ذلك
‫- ماتت مخنوقة
‫- لا يوجد دم
‫- أنا المتخصص بالدم، لم تم استدعائي؟
‫- بسبب هذا
‫يبدو أن مجرمنا لديه مخطط ما
‫ربما كان وشماً أو ما شابه
‫(ديكس)، أريد أن أعرف ما إذا فعل هذا
‫قبل أو بعد موتها
‫(تيغان)، حبيبة (فريبو)
‫يبدو أنه لا يزال في (ميامي)
‫- هل كلمت (مورغان)؟
‫- أجل
‫كيف تلقت الخبر؟
‫- سمعت بعض الشتائم
‫- أبليت بلاءً حسناً
‫حضرة الرقيب
‫تهانينا
‫شكراً
‫انتهينا يا (ديكستر)
‫عاد وكأنه جديد
‫أوقفي المصعد، أوقفيه!
‫وغد
‫معذرة، بل حضرة الرقيب الوغد
‫هيّا، (ماسوكا)، (كوين)؟
‫هيّا، علينا الذهاب للاحتفال
‫- ألا يزال بوسعك الشرب بعد ليلة أمس؟
‫- لدى الرجل احتياجات خاصة
‫بوسعك العودة لشرب عصير
‫التوت البريّ مجدداً
‫مذاقه سيىء جداً
‫سأشرب كوكتيل (موهيتو)
‫أو عشرة، على حسابك
‫حضرة الرقيب
‫(مورغان)؟
‫قصدت الشخص الخاطىء بالفعل
‫ثمة سبب وجيه لاهتمام
‫الشؤون الداخلية بـ(كوين)
‫افهميني، عندما قلت إنك قصدت
‫الشخص الخاطىء فقد عنيت نفسي
‫هؤلاء أكثر من مجرد زملاء في العمل
‫بالنسبة إليّ، إنهم أصدقائي، عائلتي
‫اسمعي
‫إنه صوت شارتك، يطلب النجدة
‫قال (هاري) إن ما بداخلي
‫سيبقى للأبد
‫وإنني لن أتغيّر
‫كان محقاً في نصف ما قاله
‫لا يمكنني العودة بالزمن إلى الوراء
‫والتراجع عن قتل (أوسكار برادو)
‫لقد تحررت من قيود أبي
‫لكن ما زلت بحاجة إلى قانونه
‫الآن أكثر من أي وقت مضى
‫لكن يجب أن يتطور ويصبح خاصاً بي
‫التغيير أمر جيد
‫- مرحباً
‫- مرحباً بك
‫هذه الموسيقى مجدداً
‫(بودينغ) الشوكولاته مجدداً
‫- تباً
‫- ماذا؟
‫- فعلت هذا في السابق
‫- ماذا تقصدين؟
‫أنا حامل